Numa pesquisa binária, é necessario garantir que o vector esteja ordenado antes de se começar a pesquisa
Esta ordenação prévia do vector pode, dependendo do seu tamanho e do algoritmo utilizado, anular a rapidez
caracteristica da pesquisa binária, podendo até torna-lo mais lento que o de pesquisa sequencial
Porém, só é necessário ordenar o vector uma unica vez. Sendo assim, se for preciso fazer várias pesquisas, a desvantagem de gastar recursos
para ordenar o vector começa a desvanecer, ficando mais eficaz, a longo prazo, utilizar a pesquisa binaria.

Resumindo, a pesquisa binária, apesar de ser eficaz ( O( log(N) ) ) tem a desvantagem de se ter de ordenar o vector, enquanto a 
pesquisa sequencial, sendo menos rapida (O(N)), não acarreta essa necessidade.
